Diablo,
¿Has perdido la cabeza?
¿Sabes siquiera con quién estás hablando?
Ese es Lucian Aeric.
¡El hijo mayor de la Casa Aeric!
¿Estás siquiera escuchando?
No te hagas el héroe.
¡Mantenerse vivo es lo que importa!
¡Los niños nos están esperando!
Arrodíllate ahora. Nos arrodillaremos juntos
y tal vez todavía nos perdone.
Inaris.
Has cargado demasiado por tu cuenta.
Como madre, hiciste todo lo que pudiste.
Todos estos años,
sufriste demasiado.
Ahora estoy aquí. Tu marido está aquí.
Nadie hace arrodillarse a la mujer de Diablo.
No el cielo.
No el infierno.
Nadie en los tres reinos.
He cambiado de opinión.
Incluso si ahora te arrastras de rodillas,
todavía estás muerto.
Mortal, saca tu espada.
Te daré la última oportunidad de luchar contra mí.
¿Para pelear contigo?
No necesito un arma.
Esto servirá.
¡Lucian! ¿Viste eso?
¡Un martillo! ¡Está sosteniendo un martillo!
¡Es un herrero!
te limpiaré
y ese patético martillo de la existencia.
Nadie que vuele tan alto por encima de mí
vive lo suficiente como para aterrizar.